DANH SÁCH SÁCH VÀ NỘI DUNG
===========================

PHẦN 1: NỘI DUNG CÁC CUỐN SÁCH TRONG KHO SÁCH (ĐỂ TÌM HÌNH ẢNH MINH HỌA)
------------------------------------------------------------------------
Tên sách: Dế Mèn phiêu lưu ký
Tác giả: Tô Hoài
Nội dung:
Tôi sống độc lập từ thuở bé. Ấy là tục lệ lâu đời trong họ dế chúng tôi. Vả lại, lúc mẹ sinh chúng tôi ra, chúng tôi đông quá, mà chỗ ở thì cứ chật chội dần lên. Bởi vậy, cứ nở ra được ít ngày là mẹ tôi lại đuổi các con đi ở riêng.
Tôi ra ở riêng, lúc ấy mới là một chàng dế thanh niên cường tráng. Đôi càng tôi mẫm bóng. Những cái vuốt ở chân, ở khoeo cứ cứng dần và nhọn hoắt. Thỉnh thoảng, muốn thử sự lợi hại của những chiếc vuốt, tôi co cẳng lên, đạp phanh phách vào các ngọn cỏ. Những ngọn cỏ gẫy rạp, y như có nhát dao vừa lia qua.

--------------------------
Tên sách: Đất rừng phương Nam
Tác giả: Đoàn Giỏi
Nội dung:
Tháng ba, mùa con ong đi lấy mật. Mùa này, rừng U Minh rực rỡ những bông hoa tràm trắng muốt. Mùi hương hoa tràm thoang thoảng bay trong gió, quyến rũ hàng ngàn bầy ong từ khắp nơi bay về.
Tía nuôi tôi là một người thợ săn ong lành nghề. Ông biết rõ từng gốc tràm, từng tổ ong trong khu rừng này. Buổi sáng, sương mù giăng mờ mịt trên mặt sông. Chiếc xuồng con của tía nuôi tôi lướt nhẹ trên dòng nước đục ngầu phù sa.

--------------------------
Tên sách: Góc sân và khoảng trời
Tác giả: Trần Đăng Khoa
Nội dung:
Góc sân nho nhỏ mới xây
Chiều chiều em đứng nơi này em trông
Thấy trời xanh biếc mênh mông
Cánh cò trắng muốt lượn vòng lượn quanh...
Hạt gạo làng ta
Có vị phù sa
Của sông Kinh Thầy
Có hương sen thơm
Trong hồ nước đầy
Có lời mẹ hát
Ngọt bùi đắng cay...

--------------------------
Tên sách: Kính vạn hoa
Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh
Nội dung:
Nhỏ Hạnh đẩy gọng kính cận, nghiêm mặt nhìn Quý ròm:
- Bài toán này cậu giải sai rồi.
Quý ròm giãy nảy:
- Sai chỗ nào? Cậu chỉ tao coi!
Tiểu Long đang nhai nhóp nhép cái bánh mì, xen vào:
- Thôi đi hai ông bà tướng, cãi nhau hoài. Có thực mới vực được đạo, ăn miếng bánh mì cho ấm bụng đã.

--------------------------
Tên sách: Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ
Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh
Nội dung:
Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ. Đó là tên một bài hát của nhạc sĩ Robert Rozhdestvensky mà tôi rất thích. Hôm nay tôi kể câu chuyện này không phải để khuyên trẻ em nên nghe lời người lớn, mà để khuyên người lớn hãy hiểu trẻ em hơn.
Bởi vì, tôi đã từng là một đứa trẻ. Tôi năm nay tám tuổi. Tám tuổi, tức là tôi đã sống trên cõi đời này được hai ngàn chín trăm hai mươi ngày. Một khoảng thời gian không phải là ngắn. Và trong suốt khoảng thời gian đó, tôi đã kịp nhận ra rằng cuộc sống thật là buồn chán.

--------------------------
Tên sách: Hoàng tử bé
Tác giả: Antoine de Saint-Exupéry
Nội dung:
Khi tôi lên sáu tuổi, tôi có đọc được một cuốn sách về rừng nhiệt đới tên là "Những câu chuyện có thật". Trong đó có vẽ một con trăn đang nuốt chửng một con thú dữ.
Cuốn sách viết: "Trăn nuốt chửng con mồi mà không nhai. Sau đó nó không thể cựa quậy được nữa và ngủ liền sáu tháng để tiêu hóa." Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về những cuộc phiêu lưu trong rừng rậm, và đến lượt mình, tôi đã dùng một chiếc bút chì màu vẽ bức tranh đầu tiên của tôi. Bức tranh số 1. Nó trông như thế này: Một chiếc mũ phớt. Nhưng người lớn lại bảo: "Một chiếc mũ thì có gì mà đáng sợ?"

--------------------------
Tên sách: Totto-chan bên cửa sổ
Tác giả: Tetsuko Kuroyanagi
Nội dung:
Totto-chan bị đuổi học ngay từ ngày đầu tiên vào lớp một. Mẹ cô bé đành phải tìm một ngôi trường khác cho con gái mình. Đó là trường Tomoe.
Ngôi trường này thật kỳ lạ. Lớp học là những toa tàu cũ. Học sinh có thể ngồi ở bất cứ chỗ nào mình thích và học bất cứ môn gì mình muốn. Thầy hiệu trưởng Kobayashi Sosaku là một người tuyệt vời. Thầy luôn lắng nghe Totto-chan nói chuyện hàng giờ đồng hồ mà không hề tỏ ra chán nản. Nhờ có thầy, Totto-chan từ một cô bé "hư" đã trở thành một người tốt.

--------------------------
Tên sách: Không gia đình
Tác giả: Hector Malot
Nội dung:
Tôi là một đứa trẻ bị bỏ rơi. Cho đến năm lên tám tuổi, tôi vẫn tưởng mình có một người mẹ, bởi vì mỗi khi tôi khóc, có một người đàn bà dịu dàng ôm tôi vào lòng dỗ dành, và mỗi khi tôi ngủ, bà lại đắp chăn cho tôi. Người đàn bà đó là má Barberin.
Chúng tôi sống trong một túp lều nhỏ ở làng Chavanon. Cuộc sống tuy nghèo khó nhưng rất yên bình. Cho đến một ngày, ông Barberin, chồng của má, trở về từ Paris. Ông ta bị tai nạn lao động và trở nên tàn tật, cáu bẳn. Ông ta không muốn nuôi tôi nữa và quyết định bán tôi cho một người hát rong tên là Vitalis.

--------------------------
Tên sách: Những người khốn khổ
Tác giả: Victor Hugo
Nội dung:
Năm 1815, ông Charles-François-Bienvenu Myriel là giám mục thành Digne. Ông là một người nhân từ, luôn giúp đỡ những người nghèo khổ.
Một buổi tối, có một người đàn ông lạ mặt gõ cửa nhà ông. Đó là Jean Valjean, một người tù khổ sai vừa được trả tự do sau mười chín năm bị giam cầm vì tội ăn cắp một chiếc bánh mì. Đi đến đâu, Jean Valjean cũng bị xua đuổi vì tờ giấy thông hành màu vàng. Chỉ có giám mục Myriel là dang rộng vòng tay đón nhận ông, cho ông ăn uống và chỗ ngủ. Sự nhân từ của giám mục đã làm thay đổi hoàn toàn cuộc đời của Jean Valjean.

--------------------------
Tên sách: Hai vạn dặm dưới đáy biển
Tác giả: Jules Verne
Nội dung:
Năm 1866, một sự kiện kỳ lạ đã xảy ra trên biển. Nhiều tàu thuyền báo cáo đã nhìn thấy một con quái vật biển khổng lồ, di chuyển với tốc độ kinh hồn và thỉnh thoảng lại phun nước cao vút lên trời.
Giáo sư Pierre Aronnax, một nhà sinh vật học người Pháp, cùng với người hầu cận Conseil và thợ săn cá voi Ned Land, đã tham gia vào một cuộc thám hiểm để truy tìm con quái vật này. Nhưng họ không ngờ rằng, con quái vật đó thực chất là một chiếc tàu ngầm hiện đại mang tên Nautilus, do thuyền trưởng Nemo bí ẩn chỉ huy.

--------------------------
Tên sách: Túp lều bác Tom
Tác giả: Harriet Beecher Stowe
Nội dung:
Ông Shelby là một người chủ nô tốt bụng ở Kentucky. Tuy nhiên, do làm ăn thua lỗ, ông buộc phải bán đi một số nô lệ của mình để trả nợ, trong đó có bác Tom - một người nô lệ trung thành, hiền lành và sùng đạo, cùng với cậu bé Harry - con trai của nàng Eliza.
Quá đau xót khi phải xa con, Eliza đã ôm Harry bỏ trốn trong đêm đông giá rét. Trong khi đó, bác Tom đành chấp nhận số phận, bị bán cho một tên buôn nô lệ tàn ác tên là Haley, bắt đầu một cuộc hành trình đầy đau khổ và bi kịch.

--------------------------
Tên sách: Những cuộc phiêu lưu của Tom Sawyer
Tác giả: Mark Twain
Nội dung:
- Tom!
Không có tiếng trả lời.
- Tom!
Vẫn không có tiếng trả lời.
- Thằng ranh con này biến đi đâu rồi không biết! Tom!
Dì Polly kéo trễ cặp kính xuống mũi, nhìn quanh căn phòng. Bà hiếm khi nhìn qua tròng kính để tìm một vật nhỏ bé như một thằng bé. Bà đi đến góc phòng, dùng chổi chọc vào gầm giường, nhưng chỉ lôi ra được một con mèo.
- Chưa từng thấy đứa nào bướng bỉnh như thằng này!

--------------------------
Tên sách: Alice ở xứ sở thần tiên
Tác giả: Lewis Carroll
Nội dung:
Alice đang bắt đầu cảm thấy rất buồn chán vì phải ngồi cạnh chị gái trên bờ sông mà chẳng có việc gì làm. Thỉnh thoảng cô bé lại liếc nhìn cuốn sách chị đang đọc, nhưng nó chẳng có tranh ảnh hay những đoạn đối thoại nào cả. "Một cuốn sách mà không có tranh ảnh hay đối thoại thì có ích lợi gì cơ chứ?", Alice thầm nghĩ.
Đột nhiên, một con Thỏ Trắng mắt hồng chạy vụt qua. Nó rút trong túi áo gi-lê ra một chiếc đồng hồ quả quýt, nhìn xem giờ rồi lẩm bẩm: "Ôi trời ơi! Ôi trời ơi! Mình muộn mất rồi!". Alice tò mò đứng phắt dậy, chạy đuổi theo con thỏ và rơi tọt vào một cái hang sâu thẳm.

--------------------------
Tên sách: Peter Pan
Tác giả: J.M. Barrie
Nội dung:
Tất cả những đứa trẻ rồi cũng sẽ lớn lên, ngoại trừ một người. Đó là Peter Pan. Cậu bé sống ở vùng đất Neverland kỳ diệu cùng với nàng tiên Tinker Bell và nhóm Những Cậu Bé Đi Lạc.
Một đêm nọ, Peter Pan bay vào phòng ngủ của ba chị em Wendy, John và Michael Darling để tìm lại cái bóng của mình. Wendy đã giúp Peter khâu lại cái bóng, và để đền ơn, Peter đã rủ ba chị em bay đến Neverland. Tại đây, họ đã trải qua những cuộc phiêu lưu kỳ thú, chiến đấu với bọn cướp biển hung ác do thuyền trưởng Hook cầm đầu.

--------------------------
Tên sách: Phù thủy xứ Oz
Tác giả: L. Frank Baum
Nội dung:
Dorothy sống cùng chú Henry và thím Em ở giữa thảo nguyên Kansas rộng lớn. Xung quanh chỉ có cỏ khô và bầu trời xám xịt. Một ngày nọ, một cơn lốc xoáy khổng lồ ập đến, cuốn tung ngôi nhà nhỏ bé của Dorothy bay lên không trung.
Khi ngôi nhà rơi xuống, Dorothy thấy mình đang ở một vùng đất kỳ lạ, rực rỡ sắc màu. Đó là xứ sở Oz. Để tìm đường về nhà, Dorothy phải đi theo con đường lát gạch vàng đến Thành phố Ngọc Lục Bảo để xin sự giúp đỡ của vị Phù thủy xứ Oz quyền năng. Trên đường đi, cô bé đã kết bạn với Bù Nhìn, Thợ Rừng Thiếc và Sư Tử Hèn Nhát.

--------------------------
Tên sách: Chuyện con mèo dạy hải âu bay
Tác giả: Luis Sepúlveda
Nội dung:
Zorba, một con mèo mun to đùng, mập ú, đang sưởi nắng trên ban công thì bỗng một con hải âu rơi rầm xuống. Nó bị phủ đầy váng dầu và sắp chết.
Trước khi trút hơi thở cuối cùng, con hải âu đã đẻ ra một quả trứng và bắt Zorba phải hứa ba điều: thứ nhất, không được ăn quả trứng; thứ hai, phải ấp cho quả trứng nở; và thứ ba, phải dạy cho con hải âu non biết bay. Zorba, một con mèo tử tế, đã đồng ý. Và thế là, cuộc hành trình thực hiện lời hứa đầy khó khăn nhưng cũng vô cùng cảm động của Zorba và những người bạn mèo bắt đầu.

--------------------------
Tên sách: Ông già và biển cả
Tác giả: Ernest Hemingway
Nội dung:
Ông lão Santiago đã tám mươi tư ngày không đánh được con cá nào. Cậu bé Manolin, người vẫn thường đi câu cùng ông, đã bị bố mẹ bắt sang thuyền khác vì cho rằng ông lão đã quá xui xẻo. Dù vậy, Manolin vẫn luôn quan tâm và chăm sóc ông lão.
Vào ngày thứ tám mươi lăm, ông lão quyết định chèo thuyền ra vùng biển khơi xa xôi để tìm kiếm một mẻ cá lớn. Và ông đã câu được một con cá kiếm khổng lồ. Cuộc chiến giữa ông lão và con cá kéo dài suốt ba ngày ba đêm, thử thách sức chịu đựng và ý chí kiên cường của con người.

--------------------------
Tên sách: Nhà giả kim
Tác giả: Paulo Coelho
Nội dung:
Cậu bé chăn cừu Santiago có một giấc mơ kỳ lạ lặp đi lặp lại về một kho báu được giấu ở kim tự tháp Ai Cập. Cậu quyết định bán đàn cừu, rời bỏ quê hương Andalusia để lên đường đi tìm kho báu.
Trên hành trình của mình, Santiago đã gặp gỡ nhiều người, trải qua nhiều thử thách và học được những bài học quý giá về cuộc sống, về việc lắng nghe trái tim mình và theo đuổi "Vận Mệnh" của bản thân. Cuối cùng, cậu nhận ra rằng kho báu thực sự không nằm ở đâu xa xôi, mà ở ngay nơi cậu đã bắt đầu cuộc hành trình.

--------------------------
Tên sách: Hoàng tử và chú bé nghèo khổ
Tác giả: Mark Twain
Nội dung:
Tom Canty, một cậu bé nghèo khổ sống trong khu ổ chuột ở London, luôn mơ ước được gặp hoàng tử. Một ngày nọ, Tom vô tình lọt vào cung điện và gặp gỡ Thái tử Edward. Hai người kinh ngạc nhận ra họ có khuôn mặt giống hệt nhau.
Vì tò mò, họ quyết định đổi quần áo cho nhau. Nhưng một sự cố xảy ra khiến Thái tử Edward bị lính gác đuổi ra khỏi cung điện vì tưởng nhầm là kẻ ăn mày, còn Tom Canty thì bị kẹt lại trong cung điện và phải đóng giả làm Thái tử. Cả hai đã trải qua những tình huống dở khóc dở cười và nhận ra cuộc sống của người kia không hề dễ dàng như họ tưởng.

--------------------------
Tên sách: Tiếng gọi nơi hoang dã
Tác giả: Jack London
Nội dung:
Buck là một chú chó to khỏe, sống sung sướng trong một trang trại ở thung lũng Santa Clara, California. Nhưng rồi nó bị người làm vườn bắt cóc và bán sang vùng Alaska lạnh giá để làm chó kéo xe trượt tuyết trong thời kỳ đổ xô đi tìm vàng.
Tại đây, Buck phải đối mặt với sự tàn khốc của thiên nhiên và sự độc ác của con người. Nó phải học cách sinh tồn, chiến đấu với những con chó khác để giành vị trí thủ lĩnh. Dần dần, bản năng hoang dã trong Buck trỗi dậy, và nó quyết định từ bỏ thế giới văn minh để trở về với rừng rậm, sống cùng bầy sói.

--------------------------


PHẦN 2: TÊN CÁC CUỐN SÁCH TRONG PHẦN GỢI Ý (ĐỂ TÌM HÌNH ẢNH BÌA)
----------------------------------------------------------------
- Truyện Cổ Tích Andersen (Tác giả: H.C. Andersen)
- Truyện Cổ Grimm (Tác giả: Anh Em Grimm)
- Ngụ Ngôn Aesop (Tác giả: Aesop)
- Cô Bé Quàng Khăn Đỏ (Tác giả: Truyện cổ tích)
- Ba Chú Heo Con (Tác giả: Truyện cổ tích)
- Nàng Bạch Tuyết (Tác giả: Anh Em Grimm)
- Cô Bé Lọ Lem (Tác giả: Charles Perrault)
- Công Chúa Ngủ Trong Rừng (Tác giả: Anh Em Grimm)
- Chuyện Con Mèo Dạy Hải Âu Bay (Tác giả: Luis Sepúlveda)
- Gấu Pooh (Tác giả: A.A. Milne)
- Nhóc Nicolas (Tác giả: René Goscinny)
- Chú Sâu Háu Ăn (Tác giả: Eric Carle)
- Cáo Thỏ Và Gà Trống (Tác giả: Truyện dân gian)
- Ehon Nhật Bản (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Tớ Là Ai? (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Cảm Xúc Của Tớ (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Mỗi Ngày Một Câu Chuyện Hay (Tác giả: Nhiều tác giả)
- 100 Câu Hỏi Vì Sao Đầu Tiên (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Sách Bóc Dán Thông Minh (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Tư Duy Logic Cho Trẻ 5+ (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Trò Chơi Trí Tuệ (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Tập Kể Chuyện (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Tuyển Tập Thơ Thiếu Nhi VN (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Thơ Trần Đăng Khoa (Tác giả: Trần Đăng Khoa)
- Pinocchio (Tác giả: Carlo Collodi)
- Dế Mèn Phiêu Lưu Ký (Tác giả: Tô Hoài)
- Charlie Và Nhà Máy Sô-cô-la (Tác giả: Roald Dahl)
- Alice Ở Xứ Sở Diệu Kỳ (Tác giả: Lewis Carroll)
- Hoàng Tử Bé (Tác giả: A. de Saint-Exupéry)
- Peter Pan (Tác giả: J.M. Barrie)
- Cậu Bé Rừng Xanh (Tác giả: Rudyard Kipling)
- Heidi — Cô Bé Trên Núi (Tác giả: Johanna Spyri)
- Hai Vạn Dặm Dưới Đáy Biển (Tác giả: Jules Verne)
- 80 Ngày Vòng Quanh Thế Giới (Tác giả: Jules Verne)
- Robinson Crusoe (Tác giả: Daniel Defoe)
- Gulliver Du Ký (Tác giả: Jonathan Swift)
- Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Diary of a Wimpy Kid (Tác giả: Jeff Kinney)
- Bách Khoa Tri Thức Trẻ Em (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Why? — Khoa Học Kỳ Thú (Tác giả: Nhiều tác giả)
- 10 Vạn Câu Hỏi Vì Sao (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Cơ Thể Người (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Khám Phá Vũ Trụ (Tác giả: Nhiều tác giả)
- 7 Thói Quen Của Bạn Trẻ Thành Đạt (Tác giả: Sean Covey)
- Kỹ Năng Sống Cơ Bản (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Kính Vạn Hoa (Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh)
- Cho Tôi Xin Một Vé Đi Tuổi Thơ (Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh)
- Chuyện Kể Về Thỏ Peter (Tác giả: Beatrix Potter)
- Dạy Con Tự Lập (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Câu Chuyện Tuổi Thơ (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Totto-chan Bên Cửa Sổ (Tác giả: Tetsuko Kuroyanagi)
- Không Gia Đình (Tác giả: Hector Malot)
- Anne Tóc Đỏ Dưới Chái Nhà Xanh (Tác giả: L.M. Montgomery)
- Khu Vườn Bí Mật (Tác giả: F.H. Burnett)
- Cây Cam Ngọt Của Tôi (Tác giả: J.M. de Vasconcelos)
- Chiếc Lá Cuối Cùng (Tác giả: O. Henry)
- Nhà Giả Kim (Tác giả: Paulo Coelho)
- Tuổi Trẻ Đáng Giá Bao Nhiêu (Tác giả: Rosie Nguyễn)
- Đắc Nhân Tâm (bản trẻ) (Tác giả: Dale Carnegie)
- Hạt Giống Tâm Hồn (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Harry Potter (Tập 1–3) (Tác giả: J.K. Rowling)
- Biên Niên Sử Narnia (Tác giả: C.S. Lewis)
- Percy Jackson (Tác giả: Rick Riordan)
- Sapiens (bản thiếu niên) (Tác giả: Y.N. Harari)
- Lược Sử Thế Giới (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Danh Nhân Thế Giới (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Tôi Tài Giỏi Bạn Cũng Thế (Tác giả: Adam Khoo)
- Rèn Luyện Tư Duy Phản Biện (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Học Cách Học (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Mắt Biếc (Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh)
- Tôi Thấy Hoa Vàng Trên Cỏ Xanh (Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh)
- Lá Nằm Trong Lá (Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh)
- Những Tấm Lòng Cao Cả (Tác giả: E. De Amicis)
- Bí Mật Của Naoko (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Câu Chuyện Nghệ Thuật (Tác giả: Nhiều tác giả)
- Những Người Khốn Khổ (Tác giả: Victor Hugo)
- Ông Già Và Biển Cả (Tác giả: Ernest Hemingway)
- Giết Con Chim Nhại (Tác giả: Harper Lee)
- 1984 (Tác giả: George Orwell)
- Trại Súc Vật (Tác giả: George Orwell)
- Nhà Giả Kim (Tác giả: Paulo Coelho)
- Đời Ngắn Đừng Ngủ Dài (Tác giả: Robin Sharma)
- Dám Nghĩ Lớn (Tác giả: David Schwartz)
- Tư Duy Nhanh Và Chậm (Tác giả: Daniel Kahneman)
- Tuổi 20 — Những Năm Tháng Quyết Định (Tác giả: Meg Jay)
- Đi Tìm Lẽ Sống (Tác giả: Viktor Frankl)
- Ikigai (Tác giả: Héctor García)
- Súng Vi Trùng Và Thép (Tác giả: Jared Diamond)
- Lược Sử Thời Gian (Tác giả: Stephen Hawking)
- Factfulness (Tác giả: Hans Rosling)
- Tuổi Thơ Dữ Dội (Tác giả: Phùng Quán)
- Nỗi Buồn Chiến Tranh (Tác giả: Bảo Ninh)
- Đất Rừng Phương Nam (Tác giả: Đoàn Giỏi)
- Into the Wild (Tác giả: Jon Krakauer)
- Homo Deus (Tác giả: Y.N. Harari)
- Chiến Binh Cầu Vồng (Tác giả: Andrea Hirata)
- Bắt Trẻ Đồng Xanh (Tác giả: J.D. Salinger)
- Kafka Bên Bờ Biển (Tác giả: Haruki Murakami)
- Tôi Là Bêtô (Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh)
- Tuổi Trẻ Hoang Dại (Tác giả: Cheryl Strayed)
